<div>
    <h1>Техническое задание: "Детский планетарий"</h1>
    <p>Нужно написать адаптивный для разных устройств сайт по макету Figma. Сайт сожержит 6 страниц:</p>
    <ul>
        <li>DIGITAL PLANET</li>
        <li>О ПРОДУКТЕ</li>
        <li>КАК РАБОТАЕТ</li>
        <li>ТЕХНОЛОГИЯ</li>
        <li>ВОПРОСЫ</li>
        <li>КОНТАКТЫ</li>
    </ul>
    <div>
        <h2>Описание страниц сайта</h2>
        <p>На всех страницах сайта содержится навигация с названием разделов сайта. При переходе на страницу, выделяется название страницы другим цветом, кроме первой страницы. При наведении на кнопки, номер телефона и названий страниц в навигации, меняется их стиль.
        Также внизу страницы содержится ссылка(в скролл) для перехода на следующую страницу и ссылки на соц.сети. Футер на последней странице содержит privacy&policy и ссылки на соц.сети.
        </p>
        <p>В навигации страницы, а также на главное странице есть кнопка "Заказать". При нажатии открывается форма для покупки билета в планетарий. Форма содержит поля, такие как: имя, номер телефона. При нажатии кнопки "Отправить", происходит валидация полей, если все в порядке, появляется окно с подтверждением</p>
        <ul>
            <li>DIGITAL PLANET - Основная часть страницы содержит название, краткое описание, а также две кнопки для просмотра видео о планетарии и заказа билета.</li>
            <li>О ПРОДУКТЕ - Основная часть страницы содержит информацию о продукте, а также галлерею с фотографиями.</li>
            <li>КАК РАБОТАЕТ- Основная часть страницы содержит описание работы планетария в четырех частях.</li>
            <li>ТЕХНОЛОГИЯ - Основная часть страницы содержит подробное описание VR-шлема с четырмя пунктами.</li>
            <li>ВОПРОСЫ - Основная часть страницы содержит часто задаваемые вопросы и ответы на них. При нажатии на "+" открывается ответ на вопрос.</li>
            <li>КОНТАКТЫ - Основная часть страницы содержит поле "Контакты", в которых указаны город, номер телефона, а также почта VR-планетариев. На странице имеется форма для отправки своего вопроса. Поля формы должны проходить валидацию при нажатии на кнопку "Отправить"</li>
        </ul>
    </div>
    <div>
        <h2>Описание адаптации страниц</h2>
        <p>При уменьшении разрешения экрана, навигация сворачивается в три раздела, таких как: бургер-меню(при нажатии открываются названия страниц), иконка главной страницы(при нажатии осуществляется переход на главную страницу) и кнопка "Заказать"</p>
    </div>
    <br>
    <p>P.S. Макет покупал в академии. Адаптацию страниц делал на свое усмотрение, тк  в макете не указаны все характеристики для "среднего" разрешения. Адаптивную страницу сделал только первую, тк решил пойти дальше изучать js, потому что все остальные страницы +- идентичны первой</p>
</div>